Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Nasib Kembar=
=Episod 18=
(Apa yang Anda Suka Tentang Dia?)
tidak...
Tidak!
Tidak tidak!
Tuanku?
Awak dah bangun.
Saya yakin anda baru sahaja mengalaminya
mimpi ngeri.
jangan risau.
Saya akan mencari dan menangkap
pengkhianat yang menculik awak.
Saya akan berikan dia
kematian yang buruk.
Tidak, sila lihat, Yang Mulia.
Chi Yu tidak menculik saya.
Bai Li dari Klan Rubah Perak cuba membunuh kami
dengan plot dia.
Sama ada Chi Yu
atau Bai Li,
Saya tidak akan membenarkan sesiapa menyakiti awak.
Awak milik saya.
Yang Mulia, apakah ini?
Sejak pertama kali saya bertemu dengan awak,
Saya telah jatuh cinta pada awak.
Sehingga kini.
Dan saya tidak dapat menahan diri.
Sejak
awak bukan sepupu saya,
jadilah puan saya.
Tidak, Yang Mulia!
Tidak!
Tuanku, pergilah!
lepaskan!
Saya kehabisan kesabaran.
Saya cuma nak awak.
Saya mahu awak sekarang!
lepaskan saya!
Helah ini
nampak familiar bagi saya.
Tidakkah anda menyaksikan
betapa hebatnya helah ini
masa awak mula-mula jumpa saya
di Istana Silver Fox?
Saya hanya melihat Lord Silver Fox
dan putera raja berbaring dalam darah.
Maksudnya
mereka mati kerana...
Adakah anda benar-benar berfikir
mereka mati kerana membunuh antara satu sama lain
selepas mengamuk?
(Bodoh.)
Dengan mereka di sekeliling,
bagaimana saya boleh mewarisi takhta?
Ini ialah Mantra Seribu Jiwa
Klan Rubah Perak.
Sesiapa sahaja di bawah jampi ini
adalah pemarah
dan tidak rasional.
Jadi saya boleh membunuh
tanpa meninggalkan jejak.
(Betapa licik dan kejam dia.)
Kuasamu sungguh mengagumkan, Guru.
Namun permainan kuasa
sentiasa tidak dapat diramalkan, bukan?
Adakah anda memberi saya kepala-up
atau mengugut saya?
Saya tidak akan berani berbuat demikian.
Tahu tempat anda.
Ingat.
kesetiaan awak
menjamin kuasa yang saya berikan kepada anda.
Ya, saya akan ingat itu.
Mu Lingxue.
Anda fikir bersembunyi di dalam istana
akan memastikan keselamatan anda?
(kesetiaan?)
(Setelah saya mendapat Xuanzhu Jade,)
(Saya akan tunjukkan kepada anda
maksud kesetiaan sebenarnya.)
(Saya akan membuktikannya dengan darah anda.)
awak suka saya,
betul tak?
Baiklah,
awak cuba dekati saya
dari semasa ke semasa.
Anda fikir saya tidak tahu itu, ya?
Chi Yu...
Tuanku, ampunkan kami
atas kelewatan kami!
puan tercinta.
Awak dah bangun.
apa yang awak nak?
saya pernah
tertanya-tanya tentang ini.
Apa yang anda suka
tentang dia?
Adakah mukanya,
mata ini,
atau
mulut ini yang menggigit orang?
Hentikan!
Ji Yuchen, adakah awak sudah hilang akal?
saya ada!
Dari segi apa saya lebih rendah daripada dia?
Kenapa awak enggan menjadi permaisuri saya?
Sebaliknya, anda telah
bermain-main dengannya!
Semua yang awak dah buat dengan dia,
Saya akan melakukannya dengan anda.
Mu Lingxue.
Tunggu saya malam ini.
saya
akan beraksi lebih baik daripadanya.
Dalam mimpi anda!
baiklah.
Saya akan menyingkirkan dia, kemudian!
Tidak!
Adakah anda mengancam saya
dengan hidup awak kerana dia?
ya.
Jika anda berkeras untuk membunuhnya,
bunuh saya juga.
baiklah.
Saya akan selamatkan dia.
Saya nak kahwin dengan awak.
Saya mahu kita menjadi pasangan kekasih.
Dan saya mahu dia
menjadi saksi...
Pengawal.
Bersedia untuk perkahwinan saya
dengan Permaisuri Mulia Mu.
Chi Yu...
(Tidak mungkin, saya perlu melakukan sesuatu
untuk membawanya keluar dari sana.)
Cik.
Adakah anda sedang mencari seseorang?
Bagaimana anda tahu itu?
(Xi Abadi)
Bukan sahaja saya tahu
(Immortal Xi)
anda sedang mencari seseorang,
tapi saya juga sedar
awak cuba selamatkan dia.
Cuma anda tidak tahu caranya.
Ini berkaitan dengan rahsia istana.
Mungkin ia ada kaitan dengan masa lalu.
Mohon pencerahan, tuan.
Putera Hong, Ji Yuchen,
lemah dan sakit
sejak kecil.
Pengkhianat Li Cang belajar
bahawa Puak Rubah Perak memiliki
teknik rahsia yang boleh menyelamatkan nyawanya.
Oleh itu, dia membuat perjanjian
dengan King of Silver Fox Clan.
Dia akan tetap setia kepada Silver Fox Clan
sebagai ganti nyawa Putera.
Dan apa yang menyelamatkan nyawa Putera
tidak lain dan tidak bukan adalah jiwa primordial
Yanlie dari Puak Api Scarlet.
Cikgu.
Apa yang patut saya buat
untuk menyelamatkan ahli Scarlet Flame Clan ini
yang hilang kewarasan
serta bulu emas?
Yanlie adalah satu-satunya
yang memiliki bulu emas itu
di dunia ini.
Dan hanya Ji Yuchen
yang boleh mendapatkan bulu burung phoenix emas
daripada Yanlie.
Ji Yuchen?
Bagaimana saya boleh mendapatkan bulu dari dia?
awak tahu
apa yang paling Ji Yuchen
mahukan, bukan?
itu awak.
Saya telah menjadi peramal selama bertahun-tahun,
dan saya baru tahu satu perkara.
Nasib adalah semua tentang
membuat pilihan.
(Hanya ada satu cara)
(untuk mendapatkan bulu burung phoenix emas)
(dan bantu Chi Yu memulihkan kewarasannya.)
=Twin Fates=
=Tamat Episod 18=
???Dalam dunia yang penuh kesedihan,
setiap pertemuan adalah sekejap???
???Hidup singkat
tetapi lena di Pulau Penglai???
???Dalam mimpi, gunung dan bunga
seindah jed???
???Apa yang saya harapkan
ialah kembalinya kawan lama???
???Megah seperti naga yang menjulang tinggi,
menyelubungi matahari dengan awan yang hanyut???
???Anggun seperti angsa angsa terbang,
menerobos salji dan bahaya???
???Dua puluh tahun ditinggalkan,
saya menjalani kehidupan penjahat???
???Di Sungai Ximo,
siapa yang tertinggal????
???Sedikit demi sedikit,
realiti menghancurkan satu-satunya harapan saya???
???Lapisan demi lapisan, bilah sejuk menggulung
cahaya yang pernah saya lihat secara rahsia???
???Surat sudah lama menguning???
???Tinggalkan hanya dua baris sunyi???
???Laman lama pun diselaputi
fros???
???Pasangan demi pasangan,
burung walet menarik pandangan iri hati saya???
???Adegan demi adegan,
dalam mimpi tidak dapat dicapai???
???Semasa anda berehat di bawah bumi???
???Cinta saya berlama-lama di dunia yang dingin ini???
???Apa khabar sekarang????